PARA TODOS QUE AMAM
E IRÃO AMAR DE FATO
Me desculpe.
Me desculpe!
APENAS FUNCIONÁRIOS
O MUNDO É UMA GRANDE MERDA
PROMOÇÃO DE VERÃO
SERVEJARIA DO KENTUKY
"SERVEJA"
SOMENTE AMOR
AURORA NA ISLÂNDIA
CLÁSSICOS PARA CLIENTES VIP
LOJA DE DEPARTAMENTOS UTOPIA
SERVEJARIA DO KENTUCKY
SOMENTE AMOR
DE DEULGUKHWA
BEM-VINDOS
MOTEL NOITE INTENSA
HIDROMASSAGEM NOS QUARTOS
MOTEL EMPOLGANTE
LP
ROCK, JAZZ, CLÁSSICO
COLEÇÃO DE HITS ANTIGOS 1
COLEÇÃO DE HITS ANTIGOS 2
Você conhece a sensação?
Desde que te conheci
O seu rosto
Permanece em meus olhos
Você conhece a sensação?
Até quando nossos dedos se encostam
Meu coração fica repleto
Com o seu calor
APENAS PARA YO-HAN
PROMOÇÃO DE OUTONO
PASSOS ESSENCIAIS PARA AUDIÇÕES
DEVAGAR
NÃO HÁ FINAL FELIZ.
MAS MESMO ASSIM...
D-43, FORÇA!
ESPERO QUE ENTRE,
COM BELEZA E CHEIO DE VIDA
QUADRO GERAL DE PONTUAÇÃO
Eu tô tão feliz. Hoje é meu aniversário.
EU DEI UM BEIJO PELA PRIMEIRA VEZ EM ANOS.
LOJA DE DEPARTAMENTOS UTOPIA
SERVEJARIA DO KENTUKY
Saia da Coreia!
Daremos quanto dinheiro quiser.
O papai disse que não pode ficar.
Por que você voltou?
SERVEJARIA DO KENTUKY
PARK YO-HAN
Alô? Sou eu, Yo-han.
Eu sentava atrás de você no ensino médio.
Alô?
Há quanto tempo não nos vemos. É Yo-han.
Lembra de mim?
Não se lembra?
Alô?
SERVEJARIA DO KENTUCKY
GYEONG-ROK:
DESCULPE...
PROMOÇÃO DE PRIMAVERA
ESTOU COM SAUDADE.
VAMOS NOS ENCONTRAR?
QUE HORAS?
SERVEJARIA DO KENTUCKY
LP
ROCK, JAZZ, CLÁSSICO
Você conhece a sensação?
Pelo caminho que percorremos
Eu ainda consigo
Sentir o seu cheiro
Você conhece a sensação?
Até quando nossos dedos se encostam
Meu coração fica repleto
Com o seu calor
Mas entre nós dois, agora
Apenas
A canção toca
Como a chuva
Como o vento
Apenas
A canção flui lentamente
Oh, eu sinto sua falta
Você consegue ouvir meu coração?
Eu coloco meu coração
Somente nesta canção
Oh, eu sinto sua falta.
Você consegue ouvir meu coração?
Embora esta canção termine
Meu coração continua
QUADRO DE AVISOS DA EQUIPE
DA LOJA DE DEPARTAMENTOS UTOPIA
KIM MI-JEONG
398-57 - GYOHA, PAJU, GYEONGGI
QUINTA-FEIRA, 24 DE DEZEMBRO
119 EMERGÊNCIA
SERVEJARIA DO KENTUCKY
NO AR
CINCO ANOS DEPOIS
PAVANA PARA UMA PRINCESA MORTA
PARK YO-HAN
RUA WAUSAN, 43-78 - MAPO - SEUL
PAVANA PARA UMA PRINCESA MORTA
FINAL
O ENCONTRO ENTRE ELE E ELA
O AMOR É UMA ILUSÃO
SERVEJARIA DO KENTUCKY
CLÁSSICOS AO LADO DA GALERIA DE ARTE
YO-HAN, GYEONG-ROCK E MI-JUNG PARA SEMPRE!
O FALECIDO LEE GYEONG-ROCK
PAVANA